We worked on the action creators for orders and we worked on being able to dispatch them. Now we need to manage
Trabaj en los creadores para los pedidos y trabajamos en poder enviarlos ahora, necesitamos gestionar el estado de nuestro
the order state through our reducer of course and for that, I'll go to the order file in the reducers folder
Productor, por supuesto, y para eso voy a ir al orden en la carpeta de reductores y, ante todo,
and first of all, I'll import my action types here because I need them in my switch case statement, so
lo har. importe mis tipos de accin aqu porque los necesito en mi declaracin de maysculas y minsculas, as
I need to reach out to actions and their action types.
que necesito llegar a las acciones y sus tipos de accin.
Next I'll create a constant which I'll name order or just reducer because it is my reducer function here in
Luego todos crean un orden de batalla constante o simplemente reductor porque es mi funcin reductora cerca del
the end and I will make this a normal reducer.
final y la har como un reductor normal.
So a function which receives two inputs, the state and the action, as you learned it.
Entonces, una funcin que recibe dos entradas para indicar y la que aprendi.
Now I want to set up an initial state for this reducer too, so I'll name that property,
Ahora quiero configurar un estado inicial para este reductor para nombrar esa propiedad.
that constant, excuse me initial state,
Esa constante me excusa el estado inicial.
it should be a javascript object and now there,
Debera ser un objeto javascript y no all.
I need a little bit of information.
Necesito un poco de informacin.
I certainly want to have all my orders,
Ciertamente quiero tener todos mis pedidos.
could be an array like that,
Podra ser una matriz como esa.
I also want to know if we are in the process of ordering or if we are done, so we can add a property
Tambin quiero saber si estamos en el proceso de ordenar o si hemos terminado as que podemos agregar una propiedad
purchasing or loading and set it to false and it should be false initially, it should be set to true
o perseguir o cargar y establecerlo en falso y, al principio, debera ser falso, debera establecerse en verdadero.
once we then start ordering of course. Now the one issue we'll face immediately
Una vez que comenzamos a ordenar, por supuesto, no hay un solo problema que se enfrentar de inmediato.
is that in our order action creator,
Est eso en nuestro creador de eccin de orden?
we only handle success and fail, the start action here
Solo manejamos el xito y fallamos la accin de inicio aqu.
doesn't actually dispatch anything we can catch in redux, we instead run some async code to dispatch
En realidad, no despachamos nada que podamos capturar en lectura X, sino que ejecutamos algn cdigo asncrono
other actions which is a normal pattern but since we probably want to update our loading property in our
para despachar nuestras acciones, que es un patrn normal, pero dado que probablemente queremos actualizar nuestra propiedad de
state when we start loading, we need an additional action we dispatch.
carga en nuestro estado cuando comenzamos a cargar Necesitamos una accin adicional que envo.
So that's something we should keep in mind and I'll handle in the next lecture. In this lecture here,
As que eso es algo que debemos tener en cuenta y manejar en la prxima conferencia de esta conferencia aqu.
let's work on the actions we already have.
Trabajemos en las acciones que ya tenemos.
So in my reducer, I, before I add my switch case statement, I'll set my state equal to the initial state
Entonces en mi reductor antes de que tuviera ratones, en este caso me refera a aceptar mi estado igual al estado inicial.
so that we have a state initially and then, I'll add my switch case statement. So I'll switch my action type
Entonces, inicialmente tenemos un estado y luego agregar mi declaracin de cambio de caso, as que cambiar mi tipo de accin.
and now I want to handle my different cases of course. So I'll have a case here which is action types
Y ahora quiero manejar mis diferentes casos, por supuesto, as tendr un caso aqu que es tipos de accin y
and then it is that
luego est muerto.
our purchase succeeded, here
Nuestra persecucin tuvo xito aqu.
I then want to return a certain state,
Entonces quiero devolver un cierto estado.
I'll work on this soon.
Trabajar en esto pronto.
The next case is that I got actionType_PURCHASE_BURGER_FAIL, then I want to return a different state
El siguiente caso es que obtuve una falla en la compra del tipo de accin, entonces quiero devolver
obviously and then I got my default case where I simply want to return the current state.
un estado diferente obviamente y luego tengo mi caso predeterminado donde simplemente quiero devolver el estado actual.
This is by the way very important since we're combining a couple of reducers soon,
Por cierto, esto es muy importante ya que estamos combinando un par de reductores pronto.
you of course need to be able to return something if it's an action which is handled in a different reducer.
Por supuesto, debe poder devolver algo si se trata de una accin que se maneja en un reductor diferente.
In the end, I want to export my reducer function here as the file default,
Al final quiero exportar mi funcin de reductores aqu como el valor predeterminado de cada.
now let's work on the logic. Upon success,
Ahora trabajemos en la lgica del xito.
I obviously want to store this order in my orders array and I want to set loading to false because
Obviamente, quiero guardar esta orden en mi matriz de pedidos y quiero establecer la carga en falso porque
we're done.
hemos terminado.
So I'll first of all copy the old state
Entonces, primero copie el estado anterior.
then I'll set loading to false and then, I need to update my orders. Now the orders should be my old orders
y concatenar un nuevo elemento y como aprendi concat devuelve una nueva matriz y por lo tanto, hemos aadido esto de forma inmutable.
and I concatenate a new item, as you learned concat returns a new array and therefore we added this
Luego en dicho cargar dos archivos y luego tengo que actualizar mis pedidos ahora las rdenes Shippey
immutably.
mis pedidos anteriores
Now that new order I want to add here actually is the order I receive from the, via the action,
Ahora el nuevo orden que deseo agregar aqu en realidad es el orden que recibo del por qu y la accin.
you can see this in the order action creator,
Puedes ver esto en el creador de acciones de orden.
there we receive order data but we also receive the order ID on a separate property,
All recibimos datos de pedidos, pero todos recibimos la identificacin de la orden en una propiedad separada.
I need to merge both together into one object here.
Necesito unir ambos en un objeto aqu.
So what I'll do in my order.js file,
Entonces, qu har en mi orden jr's fault?
I'll simply add a new constant here, newOrder maybe and I'll set it equal to a javascript object
ID de orden de accin que se refiere a esa otra propiedad y esa es la ID que obtendremos del servidor.
where I first of all paste all the properties of action order data, that is the order data we also
Simplemente agregar una nueva constante a tu nueva orden y la establecer igual a un objeto javascript donde primero
passed onto the server and I add a new property ID which is action order ID, that is referring to
pegu todas las propiedades de los datos de orden de accin que son los datos de orden que todos pasamos a
that other property and that is the ID we will get back from the server.
la servidor y aado una nueva ID de propiedad que es
With that, I have a new order and that is what I would want to concatenate here,
Con pap tengo un nuevo orden y eso es lo que quiero concatenar aqu.
newOrder. Now for failing,
Nuevo orden ahora por fallar.
I want to return the old state,
Quiero devolver el estado anterior.
I certainly don't want to clear my orders but I wanted to set loading to false of course also because
cargaron dos cadas, por supuesto, porque incluso si fallaba, todava estaban listos y el
even if it failed, we're still done and the error should be handled through that modal since we added the
error debera manejarse desde ese modelo, ya que aadimos D con el manejador de errores. datos.
withErrorHandler higher order component to contact data.
Ciertamente no quiero borrar mis pedidos, pero quera decir que se
Now that we're doing this, I'm also seeing a mistake I made here but I'll fix this in the next lecture
Ahora que estamos haciendo esto, tambin veo un error que comet aqu, pero tambin arreglar esto en el
together with you too.
prximo Lechter contigo.
So first of all back to reducer,
Entonces, primero que nada, de vuelta al usuario.
we're now handling success and fail case, this is looking good.
Ahora estamos manejando el xito y los casos de fallas se ven bien.
Now let's fix this error
Ahora arreglemos este error.
I just saw and let's make sure that we set loading to true when we start fetching a burger.
Acabo de ver y asegurarnos de que establecemos la carga en verdadero cuando comenzamos a buscar una hamburguesa.